다음 조건을 만족하는 클래스를 작성하기
1. 도형(Shape) 클래스이다.
  1)도형 클래스는 생성자를 통해 x, y 좌표를 정한다. 단, x의 기본좌표값은 0, y의 기본 좌표값은 0이다.
  2)도형 클래스는 x, y 좌표를 이동시킬 수 있어야 한다.(move())
  3)도형 클래스는 x, y좌표 정보를 문자열로 리턴하는 메소드가 있어야 한다.(__str__)
  4)도형 클래스는 자신의 이름을 출력하는 정적메소드(staticmethod)가 있어야 한다.

2. 삼각형 클래스(Triangle) 이다.
  1)삼각형 클래스는 밑변과 높이를 생성자를 통해 정할 수 있어야 한다.
  2)삼각형 객체를 만들 때 좌표 정보는 x, y는 기본값 0을 가질 수 있다.
  3)삼각형 클래스는 면적을 구하는 메소드를 추가한다.
  4)삼각형 클래스의 정보를 구하는 __str__메소드가 있어야 한다.
  5)삼각형 클래스가 몇개 만들었는지 정보를 저장하는 클래스 변수를 추가하고
  생성자에서 객체를 만들 때마다 증가시키며, 그 갯수를 출력할 수 있어야 한다.